'Hotel Berlian.'
'Saya ingin memesan kamar.'
'Sebenarnya, bukan sebuah ruangan.'
'Ruang perjamuan pribadi.'
'Ya.  Untuk malam ini.'
'Jadikan dekorasinya romantis.'
'Apakah kamu punya satu yang tersedia?'
'Besar.  Oke.  Terima kasih.'
'Telepon Rudra..'
'Aku akan mengirim pesan ke
Devika dengan ponsel Rudra'
'dan panggil dia ke sana.'
‘Dia akan mengira
Rudra yang melakukan ini.’
'Hai, Devika.'
'Datanglah ke Hotel Berlian'
'pada jam 6 sore'
"Aku punya kejutan untukmu."
'Aku akan menunggumu di sana.'
'Saya akan menghapus pesannya'
'agar Rudra tidak
mengetahuinya.'
Rudra
jangan katakan apapun.
Aku minta maaf karena
memanggilmu seperti ini.
Tapi aku harus melakukan sesuatu.
Devika sangat terluka pagi ini.
Itu sebabnya saya harus melakukan ini.
Berpura-puralah seolah-olah
Anda melakukan ini untuknya.
Bahwa Anda merencanakan
kejutan untuknya.
Bahwa kamu sedang sibuk di
sini ketika dia meneleponmu.
Tolong, Rudra.
Tolong lakukan hal itu.
Atau dia akan sangat terluka.
Beri tahu saya.
Maukah kamu melakukan itu?
Dan tolong..
Tolong bicara padanya dengan baik.
Beri dia banyak cinta agar
dia melupakan kejadian pagi ini.
Tolong, Rudra.
Terima kasih banyak
atas kejutan indah ini.
Dengan serius!
Saya merasa sangat beruntung!
Bahwa kamu merencanakan
semua ini untukku.
Kamu tahu
kakak ipar telah memberitahuku
bahwa kamu merencanakan
sesuatu yang istimewa untukku.
Inilah alasannya
kamu sibuk dan berbohong padaku
bahwa kamu ada di hotel.
Dengan serius!  Saya merasa
sangat diberkati
dan sangat beruntung
bahwa aku mendapatkan
belahan jiwa sepertimu.
Aku sangat mencintaimu!
Saya pikir dia akan
sangat terluka..
Itu sebabnya saya melakukan itu.
Untuk itu.. aku minta maaf..
Dan saya?  Dan aku, Preesha!
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana dengan saya!
Tahukah kamu bagaimana perasaanku
ketika kamu menelpon dan
mengatakan bahwa kamu..
Aku takut!
Saya sangat takut!
Aku punya pikiran buruk..
Aku pikir kamu benar-benar..
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu..
Kenapa kamu melakukan ini
Aku tidak akan bisa hidup
jika terjadi sesuatu padamu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku tidak akan bisa
hidup jika kehilanganmu.
Rudra, Devika mencintaimu.
Tapi aku tidak mencintainya!
Saya tidak!
Saya hanya mencintai kamu.
Aku mencintaimu, Preesha!
Aku mencintaimu..
Dan Devika..
Saya tidak peduli padanya!
Tapi aku peduli padanya, Rudra!
Anda juga harus melakukannya!
Anda akan menikah dengannya!
Hentikan drama ini..
Kami berdua tahu bahwa
pernikahan ini tidak akan terjadi.
Itu tidak akan terjadi!
Jadi berhentilah bersikap keras kepala.
Tolong katakan bahwa kamu cinta..
Saya tidak tahan lagi.
Kamu hendak memberitahuku
di mobil beberapa hari yang lalu..
Kamu pasti sudah memberitahuku
jika Armaan tidak datang.
Tolong beritahu saya..
- Rudra..
Apa..
Sepertinya ada
seorang anak bersama mereka.
Saaransh..
Bisa jadi Saaransh.
Ayo.
Ayo..
Siapa itu?
- Dan sampai larut malam?
Saya hanya berharap tidak ada
hal tak terduga yang terjadi kali ini.
Saya akan memeriksa.
- Kakak, hati-hati.  - Oke..
Tolong sebentar!
Saya membuka pintu!
Kalian berdua di sini..
Saaransh..
Tunggu.. - Saaransh
Preesha.. Apa yang kamu..
- Saaransh
Tunggu!  - Preesha.. Saaransh..
Saaransh..
- Apakah kalian sudah gila?
Apa yang sedang terjadi?
Hentikan!
- Kamu menerobos masuk ke rumah kami!
Mengapa kamu
meneriakkan nama Saaransh?
Karena Saaransh ada di sini.
Apa!  - Saaransh..
- Saaransh di sini?
Ya, dia ada di sini.
Saaransh ada di sini.
- Dia tidak bisa berada di mana pun!
Karena anakmu..
- Diam!
Jangan berani-beraninya kamu berkata seperti itu.
Apakah kamu mendengarku?
Saaransh masih hidup.
Dia ada di sini.
Anda membawanya.
Anda menyembunyikannya di sini.
Dimana dia?  Beri tahu saya.
Rudra, katakan padanya.
Apakah kamu tidak mengakui
bahwa Saaransh sudah mati?
Saya tidak.
Saya tidak setuju
putra kami meninggal.
Dia masih hidup dan dia ada di sini.
Kamu juga?  - Ya.ss
Aku melihatnya bersamamu.
Tunggu..
Bagaimana kamu bisa melihatnya?
Bagaimana Anda melihat apa
yang ada di dalam rumah ini?
Kami tinggal di sana
untuk mengawasimu.
Kalian berdua sedang menyelidiki kami?
Ya, benar.
Tapi hanya untuk putra kami, Saaransh.
Kami tidak peduli dengan kalian.
Tolong beritahu kami
keberadaan putra kami.
Saya bertanya dengan
sopan, di mana Saaransh!
Dimana dia!
- Rudra, Saaransh sudah mati!
Mereka tidak akan mengakuinya.
Kita harus mencari sendiri.
Saaransh!  Dimana dia!
- Rudra.. - Saaransh..
Saaransh tidak ada di sini.
- Rudra.. - Dimana dia?
Preesha, jangan..
- Kakak, hentikan dia!
Bergerak!  - Preesha..
- Aku bilang, kamu tidak boleh masuk ke sana!
Mengapa kita tidak bisa masuk ke sana?
Karena Saaransh ada di dalam.
Benar, bukan?  - Ia tidak.
Kamu menyembunyikannya, kan..
- Dia tidak ada di sini..
Lalu mengapa Anda menghentikan kami?
Saaransh ada di dalam, Rudra.
Ayo!  - Bergerak!
Kakak ipar, jangan
paksa tanganku!
Rudra, hentikan!
- Minggir!  - Saudari!
Saaransh..
- Kakak, kamu baik-baik saja?
Anda tidak akan menyentuh Krishna.
Kresna..
Dia adalah Krishna?
Ya.
Dia adalah Krishna.
Tapi dia..
- Rudra.
Bukan di depan anak itu.
Kami akan melakukan
percakapan kami di luar.
Mengerti?
saya bilang
meninggalkan.  Pergi!
Rudra, kumohon..
- Preesha, ayolah.  Ayo pergi.
Krishna sayang,
tidak terjadi apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Anda melanjutkan
dengan pewarnaan Anda.
Anda telah mewarnainya dengan sangat baik.
Bagus sekali!
Oke, saya akan kembali.
Lanjutkan.
Anda dapat berbicara sesuka Anda sekarang.
Ayo, terus teriakkan
nama Saaransh.
Cari setiap ruangan.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Anda tidak akan dapat
menemukan Saaransh di mana pun
karena dia tidak hidup..
- Siapakah Krishna?
Apa yang dia lakukan di sini?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Mengapa saya harus
menjawab pertanyaan Anda?
Anda bisa menjawabnya jika Anda mau.
Atau yang lain, kami akan
bertanya pada gadis kecil itu.
Rudra, kumohon..
- Jangan mulai sekarang..
Krishna adalah putriku.
Dia adalah putriku.
Apa?
Itu sebabnya, dia
tinggal di sini, bersamaku.
Bagaimana dia bisa menjadi putrimu?
Bagaimana apanya?
Apakah menurut Anda hanya Anda
yang berhak menjadi seorang ibu?
Seperti bagaimana Anda memiliki
seorang putra, Saaransh, yang diadopsi.
Setelah kembali dari London
ketika aku akan menemui
Mishka di rumah sakit
Saya bertemu Krishna.
Saat aku hendak pergi ke rumah sakit
Saya menyaksikan
kecelakaan terjadi.
Seorang gadis kecil dan orang
tuanya mengalami kecelakaan itu.
Orang tua gadis kecil
itu meninggal di tempat.
Dan gadis kecil itu duduk di
samping mereka sambil meratap.
Itu sangat menyayat hati.
Polisi berpikir untuk
membawanya ke panti asuhan.
Bayangkan saja, seorang
gadis kecil duduk di
samping orang tuanya
yang telah meninggal dan..
Saya tidak bisa melihatnya.
Hatiku terkoyak.
Kurasa, sejak Rajeev meninggal
dunia, ada kehampaan
dalam hidupku.
Ada kekosongan.
Bahkan di London, saya merasa kesepian.
Ayah juga meninggal.
Setiap kali saya
berpikir pasti ada
seseorang yang akan
mengisi kekosongan itu.
Aku mengira Kabir akan melakukan
itu untukku, tapi kemudian..
Dan kita semua tahu
bagaimana keadaan Kabir.
Anda tahu, itu
seperti koneksi instan.
Ketika saya melihat Krishna
untuk pertama kalinya.
Saya segera memutuskan
bahwa dia akan menjadi putri saya.
Saya akan secara resmi mengadopsi
dia dan saya melakukan itu.
Dia sekarang secara sah adalah putriku.
Aku akan membawa
Krishna ke London bersamaku.
Dan itu dia!
Hanya itu saja!
Apakah kamu senang sekarang?
Preesha!
Apakah Anda mendapatkan semua jawaban Anda?
Atau masih ada hal
lain yang perlu diketahui?
Kak, gak usah kasih
pembenaran lagi.sssssss
Tolong teman-teman!  Silakan!
Demi Tuhan, tinggalkan kami sendiri.
Berhenti menguntit dan mengikuti kami.
Cukup sudah cukup!
Dan inilah saatnya Anda menerima
kenyataan bahwa
Saaransh telah meninggal.
Anak laki-laki itu sudah mati!
Dia sudah lama pergi
dan dia tidak akan kembali.
Preesha, aku bisa
memahami rasa sakitmu.
Bagaimanapun, saya adalah orang tua sekarang.
Namun Krishna baru
saja memasuki hidupku.
Aku takut memikirkan
bagaimana jika
seseorang mengambil
Krishna dariku.
Saaransh bersama kalian berdua selama ..
Orang tidak hidup
kembali setelah mati.
Dan inilah saatnya Anda menerima
kenyataan ini dan
melanjutkan hidup Anda.
Dan jika Anda tidak
ingin melanjutkan
hidup Anda, silakan, saya mohon
biarkan aku melanjutkan hidupku.
Tolong, Preesha.
Akhirnya!
Performanya luar biasa, Kak!
Saya pikir kali ini, mereka
sepenuhnya mempercayai kami.
Saya sangat berharap demikian.
Tentu saja mereka akan melakukannya.
Sekali kita kembali
ke London setelah
itu, itu akan menjadi
awal yang baru.
Ini akan menjadi awal baru
dalam hidup kita, Suster.
Ini akan menjadi awal yang
baru dan itu sudah pasti.
Ya!
Saya tidak percaya!
Aahana banyak berubah.
Dia mengadopsi seorang anak.
Saya tahu bahwa saya
akan hancur lagi jika saya
kehilangan harapan untuk
mendapatkan Saaransh kembali.
Namun, untuk Saaransh, aku..
Kami kehilangan putra
kami sekali lagi, Rudra.
Harapanku untuk
mendapatkannya kembali hilang.
Rudra.. Apa yang kamu lakukan!
Hentikan.
Datang.  Ayo, Preesha.
Rudra..
Rudra, apa yang kamu lakukan!
- Ayo, Preesha.
Mari Menari.
Mari Menari!  - Rudra..
- Ayo..
Rudra, apa yang kamu lakukan!
Rudra..
Melakukan semua ini tidak
akan mengubah apapun, Rudra.
Mengapa tidak terjadi apa-apa?
Apakah kamu tidak menikmatinya?
Mari Menari.
Kita tidak bisa menghilangkan rasa sakit
karena kehilangan Saaransh seperti ini, Rudra.
Ayo!  - Rudra..
Rudra, apa yang kamu lakukan!
Preesha, apa yang kamu lakukan!
Mari Menari.  Datang!
Apa yang kamu lakukan, Rudra!
Hentikan semua ini.
Tidak ada yang salah, Preesha.
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang salah denganmu?
Kembalilah ke akal sehatmu!
Kembalilah sadar..
- Aku tidak ingin kembali!
Aku tidak ingin sadar kembali.
Karena begitu saya melakukan itu,
saya akan menyadari kebenarannya.
Kenyataan bahwa
aku kehilangan anakku
selamanya.
Saaransh kita hilang, Preesha.
Selamanya.
Saaransh tidak akan
pernah kembali sekarang.
Saaransh tidak akan pernah kembali.
Preesha.  - Rudra.
Kita tidak bisa lari
dari kebenaran, Rudra.
Kita harus menerima kebenaran.
Kami melakukannya sebelumnya.
Kita harus melakukannya lagi.
Akan lebih baik jika
Anda kembali ke rumah.
Saya akan pergi juga.
Preesha, Saaransh pergi.
Apakah kamu juga akan pergi?
Kenapa kita tidak bisa tetap bersama?
Aku sudah bilang.  Kita tidak
bisa lari dari kebenaran, Rudra.
Faktanya adalah kita
tidak bisa bersama.
Lagipula, kamu dan
Devika akan menikah besok.
Berhenti berpura-pura!
Tolong berhenti berpura-pura.
Tidak akan ada pernikahan.
Mengapa kau melakukan ini?
Lihat saya.
Preesha, meskipun kamu
tidak ingin mempercayainya
Aku tahu kamu masih mencintaiku.
Kamu masih punya perasaan padaku.
Apakah saya benar?  Lihat saya.
Tolong beritahu aku.
Bukankah itu benar?
SAYA..
Aku akan pergi dan
membatalkan pernikahannya.
Saya kehilangan anak saya.
Tapi aku tidak ingin
kehilangan cinta kita.
Kami akan tetap bersama.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Ayo tinggalkan Delhi.
Kita bisa tinggal di suatu
tempat yang jauh dari sini.
Kami akan pergi dari sini
dan memulai hidup baru.
Aku akan membatalkan
pernikahannya sekarang.
Saya akan melakukannya sekarang.
'Preesha dan R.K.
saling berpelukan'
'seperti kekasih!'
'Katakan padaku dengan
siapa Preesha menikah.'
'Preesha menikah
dengan orang terkenal.'
'Katakan padaku namanya.
- Rudraksh Khurana.'
'Saya akan menunjukkan beberapa foto kepada Anda.'